1. Título do trabalho: "Dois experimentos com atualização assíncrona por prioridade de vizinhança em autômatos celulares elementares.";

2. Subtítulo do trabalho: "Avaliar a conservabilidade de estados de autômatos celulares elementares e verificar a possibilidade de um conjunto de
    regras elementares resolverem o problema da maioria global.";

3. Motivação e Objetivo
- Evidenciar os motivos que o levaram desenvolver a pesquisa, bem como seus objetivos.
    "A motivação para o desenvolvimento da pesquisa se deve à explorar as condições em que os autômatos celulares elementares são conservativos e verificar
    se e quais regras elementares resolvem o problema da maioria global, com o propósito de enumerar tanto as evoluções conservativas quanto as regras elementares
    que podem ser usadas para modelagem de ambientes em que há conservabilidade numérica ou classificação de densidade. (+++Alterar em dois periodos+++)
    O objetivo do trabalho consiste em identificar quais automatos celulares contém certas propriedades, como conservabilidade e capacidade de classificação de
    densidade."

4. Metodologia
- Mostrar sucintamente os passos que foram seguidos para atinfir os objetivos da pesquisa.
    "O trabalho teve início com uma revisão da literatura específica sobre o tema da pesquisa. Esta pesquisa abrange conceitos fundamentais de
    teoria da computação e o “estado da arte” em termos de análise de conservabilidade. O alicerce teórico foi obtido através de autores como: Wolfram;
    Boccara; entre outros, além de pesquisas em periódicos científicos, sites, publicações em empresas, teses e dissertações em universidades e
    publicações de associações técnicas. A leitura, análise e comparação da fundamentação teórica tiveram início com ACEs síncronos, modificados
    em seguida para viabilizar o tipo de atualização assíncrona por prioridade de vizinhança, inicialmente apresentando os pares de regra e
    esquema que apresentam conservabilidade e, posteriormente, apresentando a capacidade de diversos pares de regra e esquema em resolver o problema
    da maioria global."

5. Resultados
- Mostrar os resultados preliminares, bem como aqueles que ainda serão atingidos
    Inserir resultado que ja temos no tcc de conservabilidade, acrescentar os resultados dos scores e citar os testes que ainda faltam
    nenhum dos pares testados resolvem completamente a DCT desde N=7

6. Conclusões
- Apresentar considerações finais
++ Ressaltar se os objetivos foram ou não atingidos, o que se conclui com a investigação realizada, bem como outras considerações pertinentes.
    Explicar os resultados atingidos.

7. Referências
- Apresentar referências bibliográficas citadas no poster

