Marcelo: 

- Quais são os potenciais usos de autômatos celulares, especificamente os elementares com atualização assíncrona dos vizinhos?

R: Podem ser projetados de forma a serem capazes de fazer operações computacionais e são tanto modelos genéricos de complexidade quanto representações específicas de dinâmicas não-lineares numa variedade de campos científicos. (...)

- Quais são as possíveis aplicações de sistemas com propriedades conservativas? Isso é uma pergunta razoável?
R:

- Está certo falar "propriedades conservativas"?
R:

- Como detectar um sistema com "propriedades conservativas"?
R:

Pipo:

