Marcelo: 

- Quais são os potenciais usos de autômatos celulares, especificamente os elementares com atualização assíncrona dos vizinhos?
R: Podem ser projetados de forma a serem capazes de fazer operações computacionais e são tanto modelos genéricos de complexidade quanto representações específicas de dinâmicas não-lineares numa variedade de campos científicos. (...)

- Quais são as possíveis aplicações de sistemas com propriedades conservativas? [curiosidade/irrelevante]
R: 

- Está certo falar "propriedades conservativas"?
R: não, pq é meio ambíguo -- no nosso caso qtd eh qtd de 1; number conservation

- Como detectar um sistema com "propriedades conservativas"?
R: conte a quantidade de estados distintos em cada timestep: se for igual para todos, é conservativo
  - Mas e só for igual para as primeiras N iterações? Há como provar conservabilidade?
    R: Não há como provar conservabilidade, por isso testaremos com parâmetros w e t fixos.

- A conservabilidade de um sistema está associada à sua entropia? [idiota]
R:

- O que significa "quiescency"? [curiosidade/irrelevante]
R: Estado de quietude.

- O espaço elementar é circular? [importante]
R: Sim, no nosso caso. Mas também pode ser interpretado como envolto por zeros.

- É possível gerar um mesmo estado final a partir de esquemas de atualização diferentes, dado que os esquemas estão inclusos no conjunto de esquemas que o prof mandou? [importantíssimo]
R: testarcomvariosestadosiniciais

- Qual são os critérios de aceitação da implementação? [importantíssimo]
R: Thiago; <por enquanto>

- Teremos que rodar o programa ou só criá-lo?
R: Rodá-lo. 
  - E o tempo? Será que não vai faltar?

- Em que esquemas a 184 deixa de ser conservativa? [documento]
R:

- Que regra que não era conservativa que se tornou?
R: 

- As imagens resultantes comprimidas têm tamanhos (em bytes) diferentes. Isso significa que compressão pode ser melhor? [curiosidade]
R: Não, um algoritmo de compressão genérico não pode comprimir autômatos celulares perfeitamente, justamente pelo fato de ser genérico.

- Por quê não comparar a performance entre o nosso programa e o do Thiago para ver qual tem melhor performance? Assim, pelo menos um de nós todos deixa de rodar um programa mais lento.
R:

- Qual a aplicação de sistemas conservativos?
R:

- Usar que forma temporal quando escrever o documento? (passado, presente ou futuro)
R:

- Colocar endereço do repositório no Resumo do documento?
R:

- Como montar um bom cronograma?
R:

- Qual a definição do capítulo "VARIÁVEIS"?
R:

____________________________________________________________________________

Pipo:

- Como os esquemas(ex: 12131421) interferem na mudança dos estados das células nos automatos celulares assíncronos?
  R(marcelo): eles interferem na ordem de atualização das células do espaço t+1 (futuro). Uma dúvida que surge é: os "micro-timesteps", como o professor chamou, devem ser renderizados? E devem ser considerados quando estivermos procurando conservabilidade?
    R(marcelo): os microtimesteps não devem ser renderizados nem considerados quando estivermos procurando conservabilidade.

- Como podemos definir Conservabilidade?
	R: A conservabilidade pode ser verdadeira ou falsa para cada par (regra, esquema). Ela é determinada pela comparação da quantidade de 1s (ou 0s) ao longo de todos os timesteps. Caso a quantidade de ambos se mantenha igual em todos os timesteps para todas as diferentes configurações iniciais a conservabilidade é verdadeira, caso não se mantenha, a conservabilidade é falsa.
