Integrantes:

Marcelo Vironda Rozanti - 31417485
Felipe Stefanelli de Aguiar Silva - 31473768

Curso:
Ciência da Computação.

Orientador: 

Prof. Dr. Pedro Paulo Balbi de Oliveira.

Título do TCC: 

Conservabilidade de estados de autômatos celulares elementares com atualizações assíncronas por prioridade da vizinhança.

Breve resumo do trabalho:

Autômatos Celulares são sistemas computacionais discretos que se têm provado úteis como modelos genéricos de complexidade e representação de diversas dinâmicas em uma varidade de áreas científicas. Estes sistemas podem ser especificados puramente em termos matemáticos e até implementados em estruturas físicas. Muitos deles podem computar funções e resolver problemas algorítmicos. O presente projeto explora um conjunto fundamental deles, chamados Automatos Celulares Elementares com um tipo específico de atualização assíncrona baseada em prioridade da vizinhança com a esperança de encontrar modelos que podem ser usados em aplicações práticas onde há ambientes dinâmicos que apresentam conservabilidade. 

Descrição das atividades a serem realizadas no TCC II:
<+>

Cronograma das atividades a serem realizadas no TCC II, lembrando que a Sessão de Pôsteres deverá ocorrer na primeira semana de abril de 2019:
<+>

